(Transcrito por TurboScribe. Atualize para Ilimitado para remover esta mensagem.)

Mano, é... Cara, eu vou tentar falar a minha história inteira, acho que é melhor, né, mano? Tipo assim, cara, é... Então tá. Meu nome é Anthony. Eu tenho 30 anos agora.

Eu comecei a estudar trade em 2019. Comecei operando trade como scalper. A primeira coisa que eu aprendi foi scalping, que é a forma de operar mais rápido, né.

Tu opera ali em questão de segundos, sabe. Então é uma operação tua. Também estudei sobre bitcoin, também operei bitcoin.

Aí operei gráficos maiores, gráficos de 5 minutos, gráficos de 1 hora, de 15. E depois também estudei a parte de fundos, né, sim, essa parte mais de ações. Estudei um ano de ações.

Estudei um ano de bitcoin. Estudei basicamente um ano de scalping. E aí com o tempo eu fui conhecendo outros cursos, né, conhecendo outros gurus, né.

E aí eu fui vendo o que eles estavam passando, o que estava acontecendo. E aí eu peguei e também segui em um, né. Sempre tem aquele lá que o cara acredita mais e vê que dá certo e tal.

E aí eu segui ele, tá ligado? E esse cara no final das contas, né, me ensinou bastante, aprendi bastante coisa. Só que ele é um golpista, né. Deu um golpe aí em muita gente.

Eu não caí nesse golpe, né, mas eu comprei o curso dele e eu não tive o resto do curso dele, né. Então eu tive prejuízo também. Mas teve gente aí que eu conheci, cara, que perdeu um milhão de reais.

Ele abriu um banco, enfim, né. Essa já não faz parte da minha história, né. E aí eu depois eu fiz mais testes, cara.

Eu testei, acho que foram 14 métodos, eu acho. 14 métodos. 14 métodos foram muita coisa assim que eu fui estudando ao longo desse tempo, né.

Não, não, desculpa. 14 não, é 7. 7 métodos. Não, não, 9. É 9, é 9, é de certeza 9, tá.

9 métodos diferentes. E aí, cara, então já rasguei um dinheiro assim, né, tentando várias coisas, mano. Foram muitas coisas.

Só que daí eu decidi, né, fazer essa parada aí. Juntar tudo que eu entendi, aprendi. E juntar pra ver o que que dava, né.

E aí eu fiz um indicador aqui. Que ele vai sempre ler o fluxo, né. Onde que tá indo o dinheiro.

E é assim que eu comecei a testar, né. Daí eu fui lá, testei naqueles negócios que eu mostrei pra vocês, né. Que mostrava que dava pra ter bastante dinheiro.

Nesses gráficos aí, né, que eu mostrei ali de resultado. Pô, dava pra fazer dinheiro, sabe. E aí eu fui lá e comecei a testar pra valer, né.

E deu certo. E aí depois eu peguei e decidi fazer o teste da corretora, né. Aí eu fui lá e passei, entendeu.

Depois de um tempo, gerenciando, eu mesmo na pessoa física ali. Eu consegui passar. E aí eu percebi, né, que ao longo de todo esse tempo.

Trade é uma coisa que desgasta, entende. Trade é uma coisa que desgasta. Porque às vezes tu vai tomar decisão por emoção, sabe.

E às vezes você não vai entrar numa operação. Às vezes você vai tá num dia de operação. E aí você vai tá meio triste, sei lá, meio foda-se, sabe.

E aí você vai tomar uma decisão errada, sabe. Então, aí eu vi que, né, o meu método é basicamente. É, ficou vermelho vende, ficou verde compra, né.

Que eu, como eu mostrei naquele resultado ali que tu tá vendo do trading view. Que tá em verde. Aquele ali, ele se baseia nesse sentido.

Ele entrou em todas as compras, em todas as vendas, tá. E ele deu esse resultado. Então, basicamente, se eu fizesse isso, eu ia conseguir, eu iria conseguir resultado.

Então, eu resolvi, eu resolvi fazer um robô. Eu conheci um cara, né, que ele fez prisma comigo. E eu já tinha falado de trading pra ele.

E ele gostou da ideia, sabe. Ele gostou muito do trading e tal. Daí ele foi lá e fez um robô.

Aí ele falou pra mim que ele fez um robô assim, assim assado. Eu falei lá, pá, vou fazer o meu. Aí eu fui lá, fiz o meu.

E aí, fazendo o meu, eu descobri algumas coisas que eu poderia fazer um teste de resultado. Então, eu fui lá, eu conseguia fazer mais de 10 mil possibilidades, entende. Então, foram 10 mil métodos.

Tipo, vamos dizer assim, eu usei alguns parâmetros lá. Eu decidi alguns parâmetros. E nesses parâmetros, ele vai calculando ali a quantidade de possibilidades.

E aí, nisso, né, eu cheguei nesse grande resultado. E a partir disso, eu comecei a botar pra valer, sabe, a questão do meu dinheiro. E também, contudo, foi basicamente isso.

Acho que foi isso, né. Não sei, acho que tu conseguiu entender? Mas acho que foi isso, é a minha história, né.

(Transcrito por TurboScribe. Atualize para Ilimitado para remover esta mensagem.)